# XML简介

##了解 XML

> XML代表可扩展标记语言。XML 是一种用于格式化文档以供人类和计算机读取的特定结构。如果这听起来非常普遍，那是因为它确实如此。

> 与大多数编程语言（甚至其他标记类型语言，如 HTML）不同，XML 对于其编码的数据的目的或类型没有任何意见，而是一组关于如何组织数据的规则。

> 让我们看一下 XML 的实际应用示例：

> > <drivers-license>
    <name>Mike Dane</name>
    <sex>Male</sex>
    <eye-color>Brown</eye-color>
    <organ-donor />
</drivers-license>

> 在上面的代码中，我们使用 XML 对驾驶执照信息进行编码。

> 为了有意义地表示我们的驾驶执照信息，我们希望指示我们所表示的信息类型（例如name）以及与该驾驶员相关的特定值（Mike Dane）。

> XML 允许我们通过使用标签轻松地做到这一点。


##容器标签
> 标签是 XML 中的特殊容器，我们可以在其中存储特定的信息。对于上面的姓名、性别和眼睛颜色字段，我们使用容器标签并将驾驶员的信息存储在其中。

> >代码：     
   <eye-color> Brown</eye-color>

> 容器标签由两部分组成：开始标签 ( <eye-color>) 和结束标签 ( </eye-color>)，其中包含元素名称 ( eye-color)。

> 上面代码中的元素名称eye-color放置在小于和大于符号内，用于定义标签内包含的信息类型。

> Brown通过以这种方式编码的信息，计算机程序可以解析 XML 文档，并通过查看容器标签内部来确定驾驶员眼睛的颜色eye-color。


##用于分组的标签
> 我们还可以使用这些容器标签将相关数据分组在一起。

> > <drivers-license>
    <name>Mike Dane</name>
    <sex>Male</sex>
     ...
</drivers-license>

> 请注意，在我们的驾驶执照文档中，我们还定义了一个<drivers-license>...</drivers-license>容器标签，其中包含其他更具体的元素。这是一种常见的做法，通常用于将相关数据包装成组。

> 理论上，我们可能有一个 xml 文档，其中存储了数百个驾驶执照，每个驾驶执照都包含在一个<drivers-license>标签中。

> 我们可以对驾驶员姓名字段执行类似的操作：

> > <drivers-license>
    <name>Mike Dane</name>
    ...
</drivers-license>

> <name></name>我们将使用姓名标签作为分组容器，并为名字和姓氏创建单独的标签，而不是将他们的名字和姓氏存储在同一个标​​签中：

> > <drivers-license>
    <name>
        <first>Mike</first>
        <last>Dane</last>
    </name>
    ...
</drivers-license>

> 在上面的示例中，我们现在有三个嵌套级别：drivers-license-> name-> first/last。这是 XML 的伟大之处之一，它不仅对于存储数据很有用，而且对于保留数据之间的层次关系也很有用。


##单个标签
> drivers-license当我们想要对特定数据值（例如名称和眼睛颜色）进行编码，或者对更特定的元素进行分组（例如or的情况）时，可以使用容器标签name。但您还会注意到驾驶执照 XML 中存储该<organ-donor />元素的另一种类型的标记。

> > 代码：                 <br>
    <drivers-license>     <br>
    ...                   <br>
    <organ-donor />       <br>
</drivers-license>        <br>

> 这是单个标签的示例。单个标签是自动关闭的，这意味着我们只需要一个标签，而不是单独的标签来打开和关闭。

> 驾驶员的器官捐献者身份适合单个标签，因为它不需要包含特定值。司机要么是器官捐献者，要么不是。因此，就驾驶执照 XML 而言，如果该<organ-donor />元素存在，我们就知道他们是器官捐献者，如果不存在，我们就知道他们不是——我们可以根据存在情况获取我们需要的所有信息标签的。

> /我们通过在元素名称后面放置正斜杠来指示单个标签。


##属性
> 我们已经讨论了不同类型的标签以及如何使用它们来定义 XML 文档中的各种元素或信息片段。我们可以在 XML 中使用的最后一个工具是属性。

> 属性是我们可以在其标签内定义有关元素的特殊信息。

> > 代码：                 <br>
    <drivers-license state=”NY”> … </drivers-license>      <br>

> 在上面的代码中，我们使用一个属性来定义有关驾驶执照元素的信息。在本例中，定义state颁发许可证的位置。

> 属性放置在元素名称之后，并包含属性名称，后跟等号，属性值放置在引号内。

> 属性可以命名为任何名称。有时，相同类型的每个元素都具有相同的属性是常见的做法，因此drivers-license文档中的每个元素都可以有一个state属性。

##审查
> XML 代表可扩展标记语言
>
> XML 文档由一系列元素组成，这些元素通过使用标签以分层方式组织
>
> 容器标签由两个单独的标签组成：开始标签和结束标签。
>
> 容器标签可以在其中嵌套其他标签。
>
> 单个标签是自动关闭的，这意味着它们只有一个标签。