#Android项目：亲爱的日记

>在此项目中，您将应用迄今为止的 Android 知识并构建 Dear Diary 应用程序的启动。该项目将要求您创建和配置一个新的 Android 项目、在文本和设计模式下添加内容、记录内容并在 AVD 上运行。开始吧！

###第 1 步：创建一个新项目

> 在 Android Studio 欢迎屏幕中选择启动新的 Android Studio 项目。

###第 2 步：创建活动

> 在下一个屏幕中，有一系列模板可供选择。通过选择空活动模板并选择下一步按钮来创建空活动和布局。

###第三步：配置项目

> 通过选择您想要的名称、要使用的公司域以及您想要存储文件的位置来配置应用程序。

> Android Studio 使用公司域名和应用程序名称来生成将用于我们的应用程序的包的名称。包名称在 Android 中非常重要，因为 Android 设备使用它来唯一标识我们的应用程序。

>> 为您的应用程序命名 My Android Diary

>> 为您的应用指定公司名称codecademy.com

>> 输入上述信息将导致 Android Studio 派生出一个包名称com.codecademy.myandroiddiary.

> 接受默认项目位置或选择您自己的位置。

###步骤 4：指定 API 级别

> 指示您的应用程序将使用哪个 Android API 级别。选择可为您提供大约 85% 覆盖率的 API。

> API 级别随着 Android 的每个新版本而提高。除非您的应用程序需要最新的 Android 功能，并且您只需要它在最新的设备上运行，否则您可能需要指定较旧的 API 之一。

> 成功选择 API 级别后，单击完成按钮。

##反映

> 我们刚刚创建了第一个 Android 应用程序，那么刚刚发生了什么？

> Android Studio 向导为您的应用程序创建了一个项目，并根据您的规范进行配置。选择 API 级别定义了应用程序应与哪些 Android 版本兼容，并且向导创建了基本有效应用程序所需的所有文件和文件夹。它使用模板代码创建了基本活动和布局。Android studio 生成了一个名为 的 Java 类文件MainActivity.java和一个名为 的 XML 文件activity_main.xml。

> 模板代码包括布局 XML，"Hello world!"布局中包含示例文本。

> 您接下来的任务将重点关注 Android Studio 为您生成的这两个文件。

##使用 Android Studio 编辑器编辑代码

###第 5 步：使用文本编辑器进行更改

> 在文本编辑器中，将 XML 组件中的问候语<TextView>从更改为"Hello World!"，然后"Dear Diary"添加textSize属性并为其指定值48sp。

###第 6 步：使用设计编辑器进行更改

> 文本编辑器的替代方案是设计编辑器。切换到设计编辑器，您可以将 GUI 组件按照您选择的排列方式拖动到布局上。将多行文本组件从“调色板”>“文本”>“多行文本”拖到设计/蓝图视觉显示上。

> 根据我们放置按钮的位置，我们应该看到以下内容：

> !注意：我们稍后将解决屏幕上的红色标记。

##安卓模拟器

> 模拟器使您能够设置一个或多个 Android 虚拟设备 (AVD)，然后在模拟器中运行应用程序，就像在物理设备上运行一样。

###第7步：在模拟器中运行应用程序

> 从运行菜单中选择运行“应用程序”命令。

> 当您解锁 AVD 屏幕时，您应该会在设备上看到该应用程序。应用程序名称My Android Diary出现在屏幕顶部，默认示例文本通过我们的多行文本"Dear Diary"组件显示在屏幕上。然而，我们的多行文本输入位于坐标。Android Studio 中的红色标记警告了我们这一点。0, 0!

###第8步：更改代码并运行

> Multiline Text通过将元素周围的白色气泡拖动到要将其约束到的边框，可以在设计模式下向组件添加约束。添加约束后，通过从“运行”菜单中选择“应用更改”和“重新启动活动”再次运行应用程序以查看更改。现在，您应该在 AVD 中看到多行文本输入，它反映了您在 Android Studio 中看到的内容。

>此时，您的应用程序允许用户输入多行文本。这可能是创建日记或笔记应用程序的第一步！

###第 9 步：记录

> TAG在文件中创建一个字符串MainActivity.java。通常的做法是以TAG我们登录的类来命名。给它文本"MainActivity"。

>在onCreateBundle()方法中，调用该Log.i方法。Android studio 应该在Log文件导入部分导入类。您将传递给该方法的第一个值Log.i()将是您创建的字符串TAG。第二个值将是我们要记录的消息的字符串值。

>记录消息"I am a logging pro!"。

###第 10 步：记录消息

> 再次运行您的应用程序：运行 > 应用更改并重新启动活动。在 logcat 中，使用搜索过滤器键入用于标记的文本。结果应该类似于：

> 确认您看到标签"MainActivity"和消息"I am a logging pro!"。

> 这个项目汇集了我们迄今为止所学到的关于启动和配置项目，一直到使用文本和设计编辑器以及在 AVD 上运行我们的应用程序的所有内容！

> Android Studio 向导为您的应用程序创建了一个项目，并根据您的规范进行配置。它使用默认模板代码创建了一个空活动和布局。该活动控制应用程序执行的操作以及它如何响应用户。布局指定应用程序的外观。通过文本和设计编辑器，您可以自定义您的应用程序。您可以使用 AVD 在任何 Android 设备上预览您的应用程序。最后，您使用了日志记录——调试和开发应用程序的重要工具。
